bohca
=====

 BOHCA resim, müzik, dosya gibi belgelerin depolanabildiği bir dosya paylaşım platformu uygulamasıdır ve bulut  depolama teknolojisini kullanmaktadır. Bulut depolama sayesinde depolama ve veri transfer hızını arttırır, ayrıca iş gücünden ve maliyetten de tasarruf sağlanır. Bulut depolamayı kullanabilmek için tek koşul internete bağlı olmaktır.
        BOHCA, kullanıcılarına belirli boyutlarda alanlar tahsis eder ve bu alana kullanıcı istediği dökümanları yükleyebilir. Uygulamayı kullanabilmek için kullanıcı  “BOHÇA”nın web sayfasından kayıt olmalıdır. Daha sonra da uygun yazılımı indirip bilgisayarına kurması gerekir.
        Bilgisayarımıza programı indirdiğimizde karşımıza bir açılış ekranı geliyor. Bu ekrana web sayfasından kaydolurken girmiş olduğumuz kullanıcı adı ve parolasını girmeminiz gerekiyor. Aksi halde program sisteminizde kurulmayacaktır. Eğer doğru kullanıcı adı ve parolası girdiyseniz kurulum ekranı karşınıza gelecektir. Bu ekranda çalışma dizininiz olarak varsayılan olarak alınıp program oraya kurulacaktır. Eğer kurulum için başka bir yol girmek isterseniz istediğiniz dizin yolunu yazabilirsiniz. Program, siz açılış ekranından doğru giriş yaptığınız da arka planda kullanıcı için bir dizin oluşturacaktır. Kullanıcı herhengi bir belge, döküman, dosya, klasör vs. BOHCA'da saklamak istediğinde bu dizine göndermek istediklerini sürükleyip bırakması yeterli olacaktır. Bu dosyalar internet üzerinden sunucuya gönderilirken şifreleme algoritmalarıyla şifreleniyor. Böylelikle dosya iletiminde güvenlik arttırılıyor.
        Projemiz katkıya açık bir özgür yazılım projesi olarak geliştirilmektadir.
